
## どんなサービスなのかを３行で説明してください。

1. AquaZooBridgeは推しの動物園・水族館を投稿できるアプリです
2. ユーザーの動物園・水族館の投稿を見て週末のお出かけの一案になれます
3. 他の人の画像を見ることで、動物園・水族館の新しい発見や楽しみ方を見つけられます

## このサービスへの思い・作りたい理由
### このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
私は動物園・水族館が好きです。他の来館者が楽しそうに展示の写真を撮っているのを見て、どんな写真を撮ったのかすごく気になりました。人それぞれ見たい生き物や好きな展示方法があると思います。
そんな他の視点を知ることでいつも行く動物園・水族館の新しい楽しみ方を発見できるのではないかと思いました。

## ユーザー層について
### 決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。

1. 動物園・水族館が好きな人（いつも行く場所は少し飽きたパターン）
- 他ユーザーの投稿を知ることで新たな発見や視点を増やせると思ったのでこの層をユーザーにしました。

2. 動物園・水族館が好きな人（週末どこに行こうか迷っているパターン）
- 投稿を見てお出かけの一役になると思ったのでこの層をユーザーにしました。

3. 動物園・水族館を応援したい人
- 投稿をすることで、来園を促すことができ応援できると考えたのでこの層をユーザーにしました。

## ユーザー行動の洗い出しを確認する

1. 
いつも行く動物園・水族館の新しい楽しみ方ないかな？

↓このアプリを通して

他ユーザーの投稿から新たな視点を知ることができる

2. 
週末どこに行こうかな？

↓このアプリを通して

この水族館面白そう。いってみよう！

3. 
あの動物園・水族館のここを教えたい！

↓このアプリを通して

投稿をすることで推しを教える


## サービスの利用イメージ
### ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。

### ユーザーができることを大きく分けると4つです。
1. ### 動物園・水族館を投稿できる
2. ### 動物園・水族館を知ることができる
3. ### 推しの動物園・水族館を応援できる
4. ### その他

### 1 動物園・水族館を投稿できる

1. 動物園・水族館の投稿機能
- 動物園・水族館名
- 地域選択
- 一言
- ここが好き！
- 公式URL
- ファイル選択


### 2 動物園・水族館を知ることができる

1. 投稿閲覧機能
-> これによって色々な動物園・水族館を知ることができる。

2. 動物園・水族館のランキング機能
-> 迷っている人に対してご提案ができる。

3. 動物園・水族館を検索できる機能
-> 近場の動物園・水族館から行きたい場所を検索できる。

4. ライン共有機能
-> ラインの共有で友人、家族や恋人と行きたい場所を吟味できる

### 3 推しの動物園・水族館を応援できる

1. いいね機能
-> いいねの通知機能で貢献を確認できる。

2. 公式URLの取得機能
-> これでより応援ができると考えています。

3. 公式URLで飛んだ数を取得機能
-> これにより明確な応援の可視化をできると考えています。

### 4 その他

1. プロフィール機能





| 機能                                     | ログインなし | ログインあり |
|------------------------------------------|---------------|----------------|
| 1. 投稿閲覧機能                          | ✅            | ✅             |
| 2. 動物園・水族館を検索できる機能                               | ✅            | ✅             |
| 3. ライン共有機能  　　　　　　　　　　　　　     |    ✅         | ✅             |
| 4. 動物園・水族館のランキング機能                        |     ✅        | ✅             |
| 5. 動物園・水族館の投稿機能                               | ❌            | ✅             |
| 6. いいね機能                   | ❌           | ✅             |
| 7. 公式URLの取得機能       　　　| ❌           | ✅             |
| 8. 公式URLで飛んだ数を取得機能 　　　　　　　　　　　　　　| ❌       | ✅             |
| 9. プロフィール機能                     | ❌            | ✅             |




## ユーザーの獲得について
### 想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。


## サービスの差別化ポイント・推しポイント
### 似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。


## 機能候補
### 現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。



## 実装予定機能一覧

|   | 機能名                                      | 補足・説明                                       |
| リリース区分   |  MVPリリース                                       | 本リリース                                        |
|----------------|---------------------------------------------|--------------------------------------------------|
|                | 1. ログイン機能                                 |1. Google認証機能                 |
|                |2.  投稿閲覧機能                                 |2. 動物園・水族館のランキング機能                                  |
|                |3. ライン共有機能                               |3. 公式URLの取得機能                             |
|                |4.  動物園・水族館の投稿機能                         |4.      動物園・水族館を検索できる機能            |
|                | 5. いいね機能                              |5.           利用規約・プライバシーポリシー           |
|                |6.     プロフィール機能        　　　　　　　 |6.         Analytics             |
|                |7.                              |  7.    公式URLで飛んだ数を取得機能             |




## 機能の実装方針予定
### 一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIやgemなど)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。

※カリキュラムで実装していないものばかりなので、これから簡単なアプリを作成して、技術検証をしたいと思っています。  


1. ログイン機能（device）  
2. Google認証（Google API）     
3. 公式URL取得機能（Google Custom Search JSON API , gem 'httparty'） 
4. 画像のアップロード機能(Active Storage) 
5. 利用規約・プライバシーポリシー（gem 'high_voltage'）  
6. Google　Analytics(Googleアナリティクスタグ（GA4）) 
7. 画像の本番保存（gem "aws-sdk-s3"）

## 技術スタック